ترجمة وتعديل
|| صبري مغل & الدكتور علي طلال ||
أمريكا، عام 2023
.معدل البطالة أصبح أقل من 5 بالمئة
الجريمة غير موجودة عملياً
بينما عدد الناس الذين يعيشون
.تحت خط الفقر يقل بشكل كبير
.. كُل الشكر إلى
|| التطهير ||
* الفوضى *
.الـ 21 من مارس الساعة 4:34 مساءً
تبقى ساعتين و26 دقيقة حتى
.يبدأ التطهير السنوي
كيف الحال، يا سيد (سيبيان)؟
ـ رائع، كالعادة
ـ جيد
.(عليكِ أن تعودي إلى المنزل الآن، يا (إيفا
.سوف يتأخر الوقت
.أبقي آمنة
.(أجل، وأنت كذلك، يا سيد (سيبيان
تزداد الحركة المرورية بشكل
،سريع وسط المدينة
بينما المواطنون يسرعون بالعودة
.إلى المنزل قبل بدء عملية التطهير
إذا لم تكن في عملية التطهير، ننصحك
.أن تبتعد عن الشارع بأسرع ما يُمكن
.ستكون هُناك حرب بالخارج قريباً
يخمن أغلب المتنبيين أن كثير من الناس
.. سوف تشارك في عملية تطهير هذا العام
.سيبيان) رحل، هذا كُل شيء)
لمَن تنتظر؟
لم لا تتركنا ترك العاهرة نرحل؟
.مهلاً، أهدأوا
.لدينا مُتسع من الوقت
هل لديكم أي متعة تقومون
بها الليلة؟
.ربما سأخطف (إيفا) هذا العام
.آمل هذا يُناسبكِ، أيتها المُثيرة
.سوف يتأخر الوقت
.آمل أن أراكم جميعاً غداً
.أبقوا آمنين
.حسناً، أبقي آمنة
.(أخيراً، أبقي آمنة، يا سيدة (كرولي
.(إيفا)
ـ هل تريدين توصيلة للمنزل؟
(ـ أنا بخير، (كارلوس
.أبقى آمناً
.وداعاً، (كارليتو)، أبقى آمناً
،لو طلب مني توصيلة إلى المنزل
.لوافقتُ مباشرةً، يا فتاة
.إنه شخص تافه
.أحب ذلك الشخص التافه
.لخرجت معه
لكن ذلك التافه لا يريد أن
،يفعل أي شيء معي
.بل إنه يود يتعرف عليكِ
ـ إنّكِ مقرفة
ـ هذا صحيح
هل ستسألينها الليلة؟
.يتوجب عليّ فعل ذلك
.لا يُمكنني تحمل تكاليف دواءه طويلاً
.حسناً، حظاً موفقاً
.أبقي آمنة
.أبقي آمنة، يا عزيزتي
.حسناً
كِلا الحكومة والناس أرادا
.حملة التطهير
أن آباء المؤسسين الجدد
.. دخلوا إلى المكتب
صوتوا إلى المكتب من قبل
.. البلاد التي أرادت التغيير
أستفاد هذا النظام الجديد
.ميزة خوف الأمة
.أنا سعيدة لأننا أتخذنا الطرق الخلفية
.على الأرجح الطرق السريعة مزدحمة الآن
.أجل، سنصل إلى هُناك بسرعة
.أجل
ـ إلى ماذا تنظر؟
ـ لا شيء، إنها مجرد صور
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل، بخير
أأنت واثق؟
.لا داعي أن تواصلي بسؤالي
.(اسمي (رونالد تالبوت
صوت نظامنا إلى المكتب
.منذ 9 أعوام
وأول المهام كانت هو التعامل مع وباء
.الجريمة الذي حل بهذه الأمة
.الإجابة كانت حملة التطهير
أأنتِ بحاجة لبعض الحماية الليلة؟
هل تريدين بعض الحماية؟
.. مهلاً، الوقت ينفذ
،أن حملة التطهير الليلة
.وجميعكم تعرفون ما أهمية الوقت
ضربهم في الوجه لن يجدي
.نفعاً بعد
.إنّكم بحاجة لشيء قوي
كيف حالك، يا رفيقي؟
أستخدم يديك، يا رجل، فقط
.أستخدهما ولا تقلق حتى
مرحباً، عزيزتي، كيف حالكِ؟
هل تحتاجين بعض الحماية الليلة؟
ـ كلا، كلا، أنا بخير
ـ رشاشة؟ مسدس؟
.أسمعي، إنه عرض رخيص للغاية
أو شفرة لقطع حنجرة رجلكِ؟
.أياً كان تريدنه
.إننا نقبل أي نوع من الدفع
!(إيفا)
(ـ مرحباً، (ديغو
ـ كيف الحال، يا فتاة؟
ـ بخير، وكيف حالك؟
ـ حقاً؟ كُل شيء رائع؟
.. ـ كلا، ليس رائعاً، أنا مرهقة
ـ قد يكون أفضل
.خذيني معكِ للأعلى الليلة
.لتحصلي على بعض الحماية
هل تعرفين ما أقصده؟
ـ هيّا، الآن
ـ أنا بخير، (ديغو)، أنا بخير
أأنتِ واثقة لا تريدين أي حماية؟
ـ أأنتِ واثقة؟
(ـ كلا، شكراً لك، (ديغو
.أنا الرجل المناسب لهذا الأمر
تعرفين ما أقصده؟
.لقد فقدنا أرواحنا لتحقيق هذا السلام
،إننا لم نعد نعبد مذبح سيد المسيح
.(النبي (محمد) و(يهوه
.بل نعبد مذبح الشرطة والجيش
.إننا قوم لا نعرف ما نفعله
.هراء
أين وجدتِ هذا المختل؟
لقد رأيتُ ملصقاته الإحتجاجية
.في جميع أرجاء الحي
.إنه يعيش هُنا، يا ابي
.إنه يعيش مثلنا
.الآن، أصمت وإستمع رجاءً
.إنه ليس مختل
حملة التطهير لا تتعلق بإحتواء
،جريمة لليلة واحدة
.وتطهير أرواحنا عبر إطلاق العدوانية
،بل تتعلق بشيء واحد
.المــال
مَن يموت الليلة؟
.الفقير
.لا يُمكننا تحمل تكاليف حماية أنفسنا
.هذا يكفي
.لا يُمكنني الإستماع لهذا الهراء
.إنه أحمق مثلهم
كلا، إنه محق، هيّا. إنهم يواصلون
،تقليل التعداد السكاني
عن طريق التخلص من أمثالنا
.لتوفير المال
(كلام سهل يُقال، يا (كالي
ربما يكون مُحقاً، لكنه لن
.يفعل أي شيء حيال ذلك
.وصلتُ للمنزل
.مرحباً، أبي
."لا تقوليّ ليّ "مرحباً، أبي
أين كنتِ؟
إننا على بعد أقل من ساعتين
،حتى تبدأ الحملة
ـ وأنتِ في خارج تتسكعين
ـ تسكع؟ لقد كنتُ أشتري دوائك
.هذا حتى أسوأ
.إنه مضيعة للوقت والمال
يا إلهي، (إيفا)، لقد حذرتكِ لا تحضرين
.هذا الدواء
.لقد سئمت من سماع هذا كُل يوم
!إنه لا شيء ... لن أتناوله
ـ عليك أن تتناول دوائك
!ـ لن أتناوله! كلا، لن أفعل
ـ بلى، عليك
ـ لن أتناوله، عليكِ أن تعيديه
يا إلهي، حقاً؟
هل يُمكننا أن نتوقف؟
.اسمع، ابي، ربما لن يفعل أي شيء
لكن هل يُمكنك أن تتناوله وحسب؟
من أجلي؟
.حسناً
سنغلق المكان ونأكل بعد
.بدأ الحملة
.لا تحسبوني
،سأخذ قيلولة طويلة
.ولا تزعجاني
سأحاول النوم خلال هذه
.الإستراحة البائسة
اسمعا، أنا آسف لأني كنتُ
.حاد الطباع معكما، يا فتيات
.أكره هذه الليلة
.الرجاء، سامحاني
.إنّك تثير جنوني
.أحرصا على غلق كُل شيء
.سأعتني بغرفتي
.أحبكما
.كثيراً
.أعلم
.هذا كان غريباً
.لا بد إنه بسبب الليلة
.أجل
،سأستحم سريعاً
.وبعدها سنغلق المكان
حسناً، مهلاً، كيف سارت الأمور
مع السيد (كرولي)؟
هل حصلتِ على علاوة؟
.يا إلهي، يالها من داعرة
حسناً، هل حظيتِ على الأقل
بحوار جيد معها؟
هل قلتِ أي شيء يساعدنا
في مزاولته؟
.أنا آسفة، يا عزيزتي
.أجل
.(أريد أخبارها، يا (شاين
مهلاً، هل سمعتني؟
.. ـ قلتُ أريد إخبار شقيقتك
ـ أجل، سمعتكِ
.فقط لا أشعر برغبة في أخبارها
لماذا؟
لأنه بمجرد أن تخبرين شخص
.آخر، يكون من الصعب التراجع عنه
ـ هل بحوزتكِ المفاتيح؟
ـ أجل
ـ ناوليني إياهم؟
ـ إنها هُنا
هل يُمكنكِ فتح باب السيارة، رجاءً؟
ـ إنها غير مغلقة
ـ كلا، ليست كذلك
.هُنا
.لنركب السيارة وحسب
ـ ما كان كُل ذلك بحق الجحيم؟
ـ لا أعلم، إنه لم يخبرني
كما تعلم، لم يتبقى لدينا مُتسع من
.(الوقت قبل بدأ حملة التطهير، يا (شاين
.حسناً، سنكون بخير، أعدكِ
.أجل
.كنتُ أتصل بك
لم لا تجيب؟
ماذا تريدين؟
.لا يُمكنك الخروج هُناك
.. إنّك تعرف كم خطير
.يجب عليكِ أن ترحلين
.لقد تأخر الوقت
.لا تفعل هذا
.إنه لا يجعلك تشعر بأي تحسن
،أذهبي مع زوجكِ الجديد
.وعائلتكِ الجديدة
.أرحلي
.أبقى آمناً وحسب
.وأنتِ كذلك
،مهما حصل، "أمنحني أحتياجك
،تعبك"
وجماهيرك المحتشدة التي تود"
"أن تتنفس الحرية؟
إعادة توزيع الثروة من خلال
.عمليات القتل يجب أن توقف
.يجب علينا حمل السلاح
!هذا العام، سوف نقاوم
.يا إلهي، لقد أرعبني الفتى
.لم أتوقع قدومه
حسبتُ إننا إتفقنا إنه لا رجعة
.في ذلك
كلا، أحياناً إنّكِ تقررين أمور بمفردكِ
.وتتظاهرين إنه كان قرار جماعي
،أحياناً إنّك تتفق معي
،وبعد أسبوع تقول
."لا أتذكّر إني فعلت هذا"
إذاً، تنعتيني بالكاذب؟
.وأنت تنعتني بالمتنمرة
،فقط قول إنّك غيرت رأيك
.وليس إننا أتخذنا قرار جماعي
.. هذا بالتحديد
كما ترى، هذا بالتحديد السبب إننا
،بحاجة لنتكلم مع شقيقتك
.بإننا سنفترق
،أنت مُحق، سنجعله يبدو حقيقياً
.لكن أظن إننا بحاجة أن نجعله حقيقياً
.ربما لا أريد أن أجعله حقيقياً
.حسبكِ، حسبكِ
ما هذا بحق الجحيم؟
ـ الموقد الآلي توقف
ـ ماذا تعني بذلك؟
.لا أعلم
.ثمة شيء خاطئ بالسيارة
ـ هل يُمكنك أن تتوقف جانباً؟
ـ إني أحاول
.تباً
.حاول مُجدداً
.بطارية نفذت
حملة التطهير السنوية السادسة
.سوف تبدأ بعد 45 دقيقة
ـ في حالة إذا تطلب الأمر
ـ أجل
.مهلاً
.سنكون بخير
.مثل كل عام
.أجل
سأدفع ثلاثة أضعاف إذا
.. جئت إلى هُنا
.كلا، كلا، لا أهتم بشأن السيارة
.إننا بحاجة لتوصيلة
ـ إنه ... مرحباً؟
ـ حسبك، مهلاً
!مهلاً! حسبك، حسبك
!ـ توقف
ـ تباً
!أرجوك
ـ (شاين)، لا يمكننا أن نكون عالقين بالخارج
ـ أعلم
.إننا في منتصف المدينة
.الجميع سيأتي إلى هُنا للتطهير
.مهلاً، لا تقلقي
.سنجد حلاً، أعدكِ
هل هذا يخرج من السيارة؟
.تباً
.(إنه قطع هذه الأسلاك، يا (شاين
.أجل
ـ يجب أن نركض
ـ أجل، هيّا
قناة الإخبارية - 13 تتمنى للجميع الذين
لن يشاركوا في هذا التطهير أمسية آمنة
،وللذين يطلقون عنان العدوانية
.عملية تطهير ناجحة
.حظاً موفقاً
ـ هل يجب أن أوقظ أبي؟
ـ إنه يكره هذا، دعيه نائم
.هذا ليس إختبار
هذا نظامنا الإذاعي الطارئة الذي
يعلن بدء حملة التطهير السنوية
.المقرر من قبل الحكومة الأمريكية
الأسلحة ذات المستوى الرابع وأقل
.مصرح لها بالإستخدام خلال التطهير
.أما بقية الأسلحة الآخرى ممنوعة
المسؤولين الحكوميين ذات التصنيف
.. العاشر يحظون بحصانة
الشروع عند صافرة الإنذار وأي
.. جريمة، من ضمنها جرائم القتل
.ستكون شرعية لـ 12 ساعة متواصلة
،الشرطة والمطافي وخدمات الطوارئ الطبية
ستكون غير متاحة حتى صباح
غد عند الساعة السابعة
.عندما تبدء حملة التطهير
ليُبارك الرب المؤسسين وأمريكا
.والأمة الجديدة
ـ ليكون الرب معكم جميعاً
ـ لنذهب من هُنا، هيّا بنا
.هيّا، هيّا
هل تظنين إنهم لازالوا يسعون ورائنا؟
ـ ليس لدي فكرة
ـ حسناً
.لنخرج من هُنا
!ـ يا إلهي
ـ لنخرج من هُنا، هيّا
ـ إلى أين نذهب؟
!ـ من هُنا، لنذهب إلى هُنا
.سنختبأ هُنا، هيّا
ـ هيّا
!ـ يا إلهي
.لنخرج من هُنا
.هيّا، هيّا، إنّكِ بخير
.تباً، إنهم هُناك
.يجب علينا أن نتحرك، هيّا
.سأوقظ أبي لتناول العشاء
.لقد قال لا تزعجوني
.أجل، أريد فقط أن أرى إن كان مُستيقظاً
!أمي
ـ ماذا؟ ما الأمر؟
!ـ أمي، تعالي إلى هُنا
ـ ما الخطب؟
ـ أين أبي؟
.أنظري إلى هذا
،)أعزائي (إيفا) و(كارلي
وجع قلبي أن أرى فتاتين أحبهما"
."كثيراً تكافحان في هذا العالم
."أنا أحتضر، إنكما تعرفان هذا جيداً"
."سأكون شهيداً لعائلة ثرية الليلة"
."لقد دفعوا ليّ مقابل هذه الخدمة"
مائة ألف دولار سوف تتحول"
."في حسابكما، يا عزيزاتي
."خذا نقودكما"
."أنجيا الليلة وعيشا حياة آمنة"
."أحبكما"
.ليبارك الرب أمريكا والأمة الجديدة
.لم أفهم
.إنها هكذا حملة تطهير الأثرياء، يا عزيزتي
،إنهم يشترون الفقراء والمرضى
ويأخذوهم إلى منازلهم ويقتلوهم
.حتى يكونوا في أمان
.يا إلهي
.(كما قال (كارميلو
لماذا يفعل ابي هذا؟
.لم أفهم سبب ذلك
حسناً، لا بد إنه ترك شيئاً
.ليخبرنا عن مكان الذي ذهب إليه
(ـ (كالي
ـ مثل هاتفه، بوسعنا الإتصال بهاتفه
.بوسعنا إيقافه
.. (ـ (كالي
ـ حسناً، لا بأس
.بوسعنا فعل شيء حيال هذا
،لا أعرف ما هو
ـ لكن لايزال بوسعنا فعل شيء حيال هذا
ـ (كالي)، توقفي
.توقفي وحسب، لقد رحل
.لقد رحل
ما هذا؟
مَن هؤلاء؟
.إنهم يبدون مسلحين
.ليس لدي فكرة
ـ إنهم
ـ كلا، لا يُمكن أن يكونوا هم
.إنهم حتى لم يدخلوا بعد
.لقد كان الصوت في الغرفة الآخرى
!(إيفا)
.أنا هُنا لحمايتكِ
.حمايتكِ مني
أمي، أين السلاح؟
.إنه في المطبخ
أين تختبئين، يا عاهرة؟
ألا تعلمين بأن يجب عليكِ أن تكونين
مؤدبة مع الناس في هذا المجتمع؟
،لأن إذا لم يكن كذلك
!هذا ما سيحصل الليلة
.ديغو)، لا تعود إلى هُنا)
.لدينا سلاح وسوف نقتلك
كالي)؟)
هل هذا أنتِ؟
.لقد حصلتُ على بعض العلاوة
.حصلتُ على صفقة كاملة
لكن سأخبركِ شيئاً، الليلة
،سأطلق عنان العدوانية
!عليكما أيتها العاهرتين
،إنه حقي
!مُنح ليّ من قبل المؤسس الجديد
هل تخالان أن حمايتكما الضعيفة
سوف تمنعني من النيل منكما؟
.دعاني أخبركما شيئاً
.ليس مجرد سلاح مغفل
لقد أدخرتُ الكثير من المال
.لأجل هذا، دعاني أخبركما
ديغو)، ألم تسمع هؤلاء الناس)
في بنايتنا؟
!الآن أخرسي
الشيء الوحيد الذي يجب أن تقلقا
.بشأنه مَن منكما سيبدأ أولاً
مَن؟
ـ أترك ابنتي وشأنها
ـ أمي، لا تفعلي
يُمكنك أن تفعل ما يحلو
.(لك بي، يا (ديغو
.سأفعل
.ثقي بي عندما أخبركِ
،يُستحسن أن تحضري نفسكِ الليلة
.لأن الليلة ستكون عسيرة، يا عاهرة
!(هذا صحيح، لأنا ليلة (ديغو
!إنها ليلتي لقيام بحملة التطهير اللعينة
!إنه وقتي
،في كل يوم تمرين بجانبي في الرواق
!كأني مجردة نكرة
!الأن، هذا الشيء سيتغير
!سأغير هذا
!أتوسل إليك، أرجوك
!ـ تتوسلين، أيتها العاهرة
.. ـ أرجوك
!تتوسلين
!أرجوك! إني أترجاك
ـ تتوسلين، أجل
ـ لا تلمس ابنتي، أرجوك
.أرجوك، أتركها وشأنها
ـ دعيني أسمع رجائكِ
ـ ليس لها علاقة بهذا
.أرجوك
ما هذا؟
ـ لا أعلم
ـ هل هذا والدكِ؟
ـ أرجوك
.أحب هذا
!هيّا، أيها الداعر
هل تريد بعض المتعة، أيضاً؟
!تعال ونالها
أين أنت؟
هل هذا هو؟
.هذا ما كان يبحث عنه الليلة
.لننزل هاتين الفتاتين للأسفل
أب الكبير، لدينا اثنان من
.أجل حملة التطهير الشخصية
.سننزلهما الآن
!ابتعد عني
!(كالي)
!كلا! كلا
!يا إلهي! كلا! لنذهب
!كلا
!ابتعد عني
!أرجوك
!أترك ابنتي وشأنها
.أرجوك، لا تفعل
.أرجوك، أرجوك
.مجرد قيادة، مجردة قيادة
!ابتعد عني
!امي
.مجرد قيادة لعينة
!أرجوك! دع ابنتي تذهب
!(كالي)
.. كلا
!امي
ـ لا أعلم
ـ إنهم كانوا ورائنا
ما هذا بحق الجخيم؟
ـ تباً
ـ ماذا سنفعل؟
.هُنا، لندخل، إنها مفتوحة
!كلا
!ابتعد
ما الذي يجري هُناك؟
.نحن في أمان، إننا في الداخل
.نحن بخير
.هيّا بنا
!ـ مهلاً! أخرجوا من السيارة
!ـ كلا، كلا
!أرجوك، لا تفعل
!أخرجا من السيار وإلا سأطلق النار
!إننا ليس في حملة التطهير
!ليس لدينا اسلحة، أرجوك
!ـ سأطلق النار عليكما
!ـ أرجوك لا تطلق النار
!ـ ترجلا من السيارة الآن
!ـ كلا، إننا لسنا مسلحين
!ـ أخرجا من السيارة
!ـ لا نستطيع! إنهم يسعون ورائنا
!مهلاً، مهلاً، يجب أن نذهب
!يجب أن نرحل، أرجوك
!لا نريد أن نأذي أي أحد
.. ـ أرجوك، لا
!ـ أخرسي
!أرفعا يديكما وأخرسا
ـ أرجوك
!ـ أرفعا يديكما
.شكراً لك
.أدخلا، أدخلا
ـ (شاين)؟
ـ ماذا؟
ـ إنهم قادمون
!ـ يجب أن نذهب
!هُناك، أيضاً
!هُناك أشخاص هُنا، أيضاً
!يجب أن نتحرك
!أرجوك، تحرك
!أخرسوا
!قود
.إنه يطلق على الدرجات النارية
!إنهم يستديرون
.إنهم لا يلحقونا
.لقد رحلوا جميعاً
ـ أأنت واثق؟
ـ أجل، أجل
!أجل، لا يوجد أحد منهم هُناك
ـ أأنتِ بخير، عزيزتي؟
ـ أجل، بخير وأنتِ؟
.أجل
سيدي، أأنت بخير سيدي؟
أنتِ، ما الذي يفعلونه أؤلئك
المسلحين في بنايتكم؟
ـ لماذا يسعون ورائكم؟
ـ لا أعلم
!ـ لا أعلم
ـ لماذا أنتما في الشارع؟
!ـ لقد تعطلت سيارتنا
.إننا خارج التطهير
.إننا لا نود إيذاء أحد
ـ أأنتم مسلحون؟
!ـ كلا! كلا
ماذا عنك؟
ما الذي تفعله في الخارج؟
.يا إلهي
.أنظري، أمي، الامر بخير
.إننا في مأمن الآن
.كلا، لسنا كذلك
سيدي، إلى نحن ذاهبون؟
بصراحة، أي مكان لا مشكلة
.. لدي، إنه
.اللعنة
.ربما لا مكان
أياً كان في تلك السيارة كان
.يستخدم درع مضاد للرصاص
.السيارة تعطلت
هكذا الأمر، إننا عالقون في
.ليلة حملة التطهير
ماذا سنفعل؟
هل يُمكننا الإختباء هُنا؟
.أمامنا 7 ساعات حتى حلول الصباح
.ثمة مطاردون في الخارج برفقة كلاب
.عاجلاً أم آجلاً، سوف يجدونكِ
.لكن أفعلوا ما يحلوا لكم
ـ أنكم مسؤولون عن أنفسكم الآن
ـ ماذا؟
!ـ حسبك
مهلاً، ماذا تعني إننا مسؤولون
عن أنفسنا؟
.لا يجب أن أنخرط بالأمر أبداً
.إنه ليس من شأني
حسناً، لكنك تورطت، إنه الآن
من شأنك، إتفقنا؟
إذاً، ماذا سنفعل جميعاً؟
.خذي هذا، إنه معبأ، خذيه
ـ خذ هذا
ـ هل تعطينا سلاح وحسب؟
إلى أين ذاهب؟
يجب أن أذهب إلى مكانِ ما
.قبل شروق الشمس
،لا يُمكنني أن أخذكم معي
.سوف تعيقوني
هل حقاً سوف تتركنا هُنا؟
.أبقوا بعيداً عن الشوارع
.أبحثوا عن مكانٍ ما لتختبئوا بهِ
.أرجوك، أخذنا معك
إننا لسنا من هؤلاء الأشخاص
.الذين يتمكنون من النجاة الليلة
دعيه يذهب، إتفقنا؟
.لا يريد تقديم المساعدة
!ـ (شاين)، أخرس
..ـ دعيه
لما أنقذتنا إن كنت تود
تركنا هُنا لنموت؟
!أرجوك، ساعدنا
.أنتظر! بوسعي أن أجلب لك سيارة
لدي صديقة في المدينة لا يبعد
.كثيراً من هُنا
.لقد عملتُ معها لأعوام
،إذا أوصلتنا إلى هُناك بأمان
فبوسعك أن تأخذ سيارتها
.وأفعل ما يحلو لك
أين تعيش؟
."ثيرد & براينت"
ـ هل ستعطيني سيارتها؟
ـ أجل
أأنتِ واثقة؟
.أجل
.تأكدي من ذلك
.حسناً
.(مرحباً، أنا (إيفا
.استمعي، إننا في مأزق
لقد كان ذلك تحدياً، هل تعلم؟
.الإبتعاد ومن ثم العودة
.شكراً لكِ جزيلاً
.حسناً، سنكون هُناك قريباً
.واستمعي، إنني بحاجة لسيارتكِ أيضاً
سأشرح لكِ ذلك عندما نصل
إلى هُنا، إتفقنا؟
عمّ تبحث؟
.قناصة
.شكراً لكِ جزيلاً
.حسناً
.إنها تعيش مع والديها
.سيكونوا سعداء بحضورنا
إذا تمكنت من إيصالنا إلى هُناك
.بأمان، ستكون السيارة لك
هل يُمكنها مساعدتنا، أيضاً؟
.أجل
.شكراً لكِ
هل ستعطيني السيارة؟
حسناً، سأساعدكِ بالوصول إلى
.صديقتكِ، لكني أريد تلك السيارة
.أعلم
،حسناً، أستمعوا إلى ما أقوله
.أبقوا قريبين من بعضكم
إذا أعقتموني، سأترككم، مفهوم؟
.أجل، أجل
.حسناً، هيّا بنا
.إني أقوم بعمل الرب
.إنه يستخدم الزلازل، الفيروسات
.السكان تحت السيطرة
.السكان تنمو وتزدهر
.أنا سأكون الفيروس الليلة
أنا امرأة مشتركة في التطهير
!وأنتم جميعاً تحت امري
.أنا الثالوث المقدس
.أنا الأب الداعر، الأبن الوغد والقذارة المقدسة
عندما اتحرك، أنتم تحركوا، مفهوم؟
.أبقوا قريبين، لا تتفرقوا
ـ إتفقنا؟
ـ أجل
وأنا أستخدم سلاحي أم بي - 9
.الماغنوم التلقائي
يد العالم الحر اليمنى
!ويد الله اليسرى
!هيّا
في النار الملتهبة، سأخذ رؤوسكم
.التي لا تعرف الله
.سنذهب إلى المنطقة الخامسة
.مبنى صديقتكِ قريباً من هُنا
،مروا من خلال البنايات الكبيرة
.وأبقوا بعيداً عن عصابات منتصف المدينة
.أنتظروا دقيقة
.تراجعوا، تراجعوا
!كلا! أرجوكم! لا تفعلوا
!كلا! كلا
ماذا يفعلون؟
إلى أين يأخذونه؟
.ليس من شأننا
.إنهم الرجال الذين كانوا يسعون ورائنا
.لا عليكِ، إنها ليست مشكلتنا
.سيكون هُناك أشخاص أمامنا وخلفنا
.بمجرد أن نتحرك، سنكون بخير
.سنعبر المصارف
.كلا، كلا، هذا طريق طويل
.سيكون أسرع لو ذهبنا من هُنا
ما هذا؟
!أبعدوه عني، إني عالق
.إنه فخ
.ليس لدينا متسع من الوقت
ـ أبتعدوا، يجب أن أطلق النار علىه
ـ ماذا؟
ماذا؟ ماذا ستفعل؟
!سأطلق النار عليه، تحركوا
ـ ماذا؟
ـ حسناً
!أطلق النار
!أطلق النار على السلك
!شاين)، اسرع)
!أنهض
!ـ تحركوا
!ـ حسناً، هيّا بنا
.. تبقت 6 ساعات في هذا العام
.خنازير "أن أف أف أي" مخطئون
!إنهم مخطئون
!جني الربح ليس جوهر الديمقراطية
!أستفيقوا، أيها الناس، أستفيقوا
.حان وقت التصدي
.الليلة، سنكتب راسلتنا بالدماء
!بدمائهم
.المكان هادئ للغاية هُنا
المباني الحكومية دوماً ما تكون
.هادئة في ليلة التطهير
،المصارف تنقل أموالها
.لذا لا أحد يتواجد هُنا
.هيّا بنا
.توقفوا
.إننا حتى لا نعرف اسمائكم
.(أنا (ليز)، وهذا (شاين
.مرحباً
.(أنا (إيفا)، وهذه ابنتي (كالي
إنه من الرائع التعرف عليكما
.في هذه الليلة السيئة
.أجل
هل هُنا أحد لديه الفضول
ليعرف هذا الرجل؟
.أنا سعيدة لكونه هُنا معنا
.أجل، وأنا كذلك
،لكن لازلنا عالقين هُنا
.وهو أختار للتواجد هُنا
.هذا يعني إنه يقوم بالتطهير
.أنتم، هيّا بنا
هل تقصد بأن لا يجب علينا
الوثوق بهِ؟
.لقد أنقذ أرواحنا
جل ما أقوله إنه هُنا بالخارج
.مستعداً ومتطوعاً في ليلة التطهير
.هذا يعني إنه يحاول فعل شيء جنوني
.بوسعي سماعك
.آسف، تحركِ وحسب
مهلاً، أأنتِ بخير؟
.أجل، سيكون بخير
.سأتكلم معه
.(كالي)
.. (كالي)
ـ ما اسمك؟
ـ صه
.إنّك بارع في إستخدام الأسلحة
أظن أما إنّك شرطي
أو مجرم، صحيح؟
.وأظن أما إنّكِ مزعجة أو مضايقة
أنت هُنا بالخارج لفعل
هذا، أليس كذلك؟
التطهير؟
هذا مان يجب فعله لاحقاً، صحيح؟
ماذا سوف تفعل؟
.توقفي
.لكِ القواعد الجديدة
.عليكِ أن تخرسين
.جميعكم أن تخرسوا
سأتوقف عن الكلام لأنك
مجرد مغفل، إتفقنا؟
.وليس تأمرني على فعل ذلك
.(كالي)
.مهلاً، مهلاً
.حسناً
.يا إلهي
هُنا تم شنق سمسار البورصة"
."ديفيد نيوستدتر)، جراء سرقة رواتبنا)
."الآن، إنه مات"
.ربما (ديفيد) يستحق هذا
.إنها مجرد مزحة سخيفة
ما هذا بحق الجحيم؟
أهذا غاز مسيل للدموع؟
انها قنبله دخانيه
كونوا متقاربين ، كونوا متقاربين
!النجده
!امسكه
!ابتعد عنها
كنّا نؤدي واجبنا فحسب
أهي بخير؟
لقد أرعبني للغايه
حسناً أنت بخير
تنفسي فحسب
انظري إلى زيه
انه أحد السفله الذين دخلوا إلى بنايتنا
وهذه تبدو شاحنتهم
حسناً ابقوا هنا
شاحنه 3 ، أجب
أجب من فضلك
هيّا لنذهب
كونوا متلازمين ، هيّا بنا
!ياللهول
شاحنة 3 ، استجب من فضلك
تحقق من سيارة الأجره
ان كانت تعمل
كونوا متيقظين
إلى الأمام ، هيّا
هذه تقنيه متطوره
ثمة من أنفق الكثير من الأموال
في محاولة القيام بعمليات
تطهير واسعة النطاق
انظروا إلى هذا، يمكنهم الوصول
إلى كاميرات المدينة المرورية
يبحثون عن اهداف كما اظن
الكاميرات المرورية موجهة من قبل الحكومة
كيف يمكنهم المشاركه في هذا؟
أعني ، من يكون هؤلاء الناس؟
ربما تكونين قد أجبتِ عن سؤالك
انظروا هنا ، الشارع السابع
أهي بنايتك؟
أجل ، ولكن لماذا لونها أحمر بالكامل؟
تم استهدافكما لغرض ما
مع كل هذه البنايات الأخرى
هنا ، هنا
بكامل المدينة
على كامل المخططات
(ربما تكونين محقة (كالي
"أؤكد لكم انها "الآباء المجددون
...الحكومه -
الشاحنه معطله -
لا تعمل؟ -
كلا ، المحرك معطل أو شيء ما -
أنظروا هنا
هذا شعار (كارميلو) يا أمي
أخبرت جدي بأنه رجل معنيّ
مجموعته قضت على هؤلاء الأوغاد
هل يحمل الجميع سلاحاً؟
أحملو السلاح هيّا
اللعنه!، هناك واحده أخرى
يبدوا كأنه جيش
هيّا
هيّا بنا
احملي هذا
هيّا
لماذا توقفت عند بنايتنا؟
لماذا ساعدتنا؟
ألم نضع قاعدة عدم التحدث؟
الناس يُقتلون بكل أنحاء المدينه
لما توقفت لأجلنا؟
لقد رأيتكما في حالة مزرية للغاية
وأنت ذكرتيني بأحدهم
من؟
اسمع ان التطهير أمرٌ خطأ أياً يكن السبب
القتل لا يؤتي بأية فائده
ولا يشفي أي أحد
كفى
عودي عند والدتك إلى الوراء
اذهبي
لا يوجد متنفس هنا
،تعالي إلى هنا
البسي هذا
لا أحتاجه -
ضعيه ، لقد قلت لك -
قلت بأنني لا أحتاجه -
البسيه -
ضعي ذراعك من هنا
والآن أتمنى ألا تحتاجيه
لنتحرك
ما كان هذا؟
لا يوجد أي خطر
يحاولون البقاء احياء هذه الليلة
تابعوا السير
هل أنت بخير؟
أريد الخروج من هنا فحسب
!انطلقوا
!هيّا
!اركضوا!، تحركوا
هيّا
انهضي! ، انهضي!، هيّا
!انهضي! ، انهضي
أمي علينا أن نذهب الآن
هيّا ، هياّ
هيّا ، هيّا
!لن ننجوا
تباً لذلك
!(شاين)
ماذا تفعل؟ -
!انخفضي -
ماذا نفعل؟ -
!أطلقي النار فحسب -
!(شاين)
!يا إلهي -
أنا بخير ، أنا بخير -
تابعي اطلاق النار فحسب
حسناً أنتم بخير
ابقوا هنا
اعطني هذا
آسفه للغايه ، آسفه للغايه
كنت خائفة للغابه
انك تنزف
لقد تأذيت عند الرصيف
انه على مايرام
...سنساعدك فقط أخبرنا
قلت بأنه على مايرام
انهضي
ما الذي أخرهما كثيراً؟
!النجده!، لقد أصيب
لا أدري مدى سوء الأمر
انزع -
سنكون بخير أتفهم؟ -
اتصلي بصديقتك وأخبريها أننا قريبين
سنرفعه
حسناً انظر إليّ (شاين) أتفهم؟
واحد ، اثنان ، ثلاثه
ارفعوا
!هيّا بنا
"تبقت أربعة ساعات وثلاثون دقيقه"
"في تطهير هذا العام"
لا تقلق اذهب فحسب هيّا
تابعوا التحرك
هيّا لا تتباطئوا
تابعوا
انها تماماً في الامام
هيّا
(تريثي (كالي
انظروا هذه بنايتها
قالت بأننا سنتقابل في الخلف
وجدنا هدف يمثل المدنيين
الذين اجهزوا على الشاحنه 2
قالت : قابلونا في الخلف
تانيا) أدخلينا)
(هذه (إيفا) و (كالي
ياللهول! تبدون بحالة مزرية
اسرعوا أسرعوا
ادخلوا
شكراً لكِ -
لا احب التواجد في الخارج -
حسناً
لقد مرقت الرصاصه
لا أصدق أنكم مررتم بكل تلك الأهوال
انه أمر لا يعقل
خذية للمستشفى بمجرد أن ينتهي هذا الأمر
أجل -
ستكون بخير -
سيؤلم للغاية ولكنك ستكون بخير
شكراً -
لا أستطيع أن أشكرك بما فيه الكفايه  -
هذه ما تناله عند لعب دور البطل
أحتاج إلى سياره -
أعلم -
هيّا جميعكم
كلوا واشربوا
أجل ، أنا أنصح بالشرب
انها أفضل طريقة للخروج بهذه الليله
والطعام لذيذ
فأمي طاهية مذهله
وأختي المؤكده على ذلك
ما الذي يعنيه هذا؟
بأنها طاهيه جيده
كما تعلمين ماكان عليك فعل كل ذلك
استضافتنا هنا كانت كافية حقاً
لقد حظيتم بليلة فظيعه
تناولوا بعض الطعام
وسنجتاز هذه المحنه سويه
المعذره
كالي)؟)
لا أصدق أنه ما من أحد يشرب برفقتي
ماذا عنك، أيها القوي؟
أتريد شراباً؟
كلا، شكراً
حسناً
هل حقاً ستعود إلى الخارج؟
اهدأوا! انهما أبي وزوج أختي
فهو المسؤول على البنايه
كانا يتفقدان المبنى فحسب
الأمور على مايرام
جميعكم لا تكترثوا لملابس زوجي
لا يقوم بالتطهير
لقد اعتقد أنها فكره جنونية فحسب
أن يخرج ويرى ماذا يحدث الليله
صحيح لقد فزعت
مستحيل أن أخرج إلى هناك
لا أعرف فيما كنت أفكر
شكراً للرب انه عاد إلى صوابه
أعني انظروا إليه
كان سيصبح أضحوكة الحي
(ليس الأمر لطيفاً، (لورين
آسفه لم أبغي
ان أجعل الأمر دنيئاً
ليست دنائة
وانما حقيقه
كيف الأمور، أبي؟
بخير تماماً عزيزتي
البناية محكمة الأغلاق وعلى مايرام
هادئه
أرى أنك واجهت بعض المتاعب، يا صديقي
أجل -
استرخي -
،كأنكم في منازلكم
فأنتم في أمان هنا
فنحن معارضون للتطهير في هذه البناية
تحدث عن نفسك يا أبي
ما الذي يعنيه هذا؟
يمكنني أن أشير إلى عدة حالات
حيث يكون التطهير هو الحل
في أي موضع؟ -
لن أحدد -
أقول ألا تغضبيني فحسب ياعاهره
أعذرو ابنتي من فضلكم -
كلا، لا بأس -
وأرجو ان كان هناك أي شيء تريدونه
فأطلبوه فحسب
بوسعي الاستفاده بقميص نظيف
آخر الرواق، ثاني باب على اليسار
الدرج الأعلى للخزانه
لك ما أملكه
حسناً اعذروني أيضاً
سأذهب إلى غرفة الفتاة الصغيره
لأن هذا النبيذ بدأ يؤثر بي
هيّا جميعكم
كلوا وأشربوا من فضلكم
تعال حبيبي؟
هنا قناة الأخبار العاشرة تغطي
ليلة التطهير الفعالة على طول البلاد
"لدينا حالة افراط في شرق "لوس انجلوس
"وتنافسها مدينة "بيترسبرغ
لم يكن يكذب
هذه الاصابه مؤلمه
آسفه
لقد ارعبتني للغايه
ظننت أنني سأخسرك
ولكني أظن أنه يجب ان نخبر أختك
يا لك من حمقاء
آسفه -
ليس أمراً مضحكاً -
كلا ، لقد أصبت بطلقه -
هل ستستفيد من هذا المبرر
طيلة حياتنا؟
حسناً على الأقل لبقية الليلة
حسناً
حسناً، لنغير الجو هنا
لا مزيد من أخبار التطهير
لا مزيد من مسببات الكآبه
لنشغل القليل من الموسيقى
ونعيش اللحظة قليلاً
هيّا أتريد الرقص؟
لم لا ؟
ابهج الحفله
هيّا
لنرقص
حسناً، يتحتم أن أذهب
اريد السيارة
أعلم -
أتثقين بهؤلاء الناس؟ -
لأن صديقتك تحب أن تشرب
وتتناول حبوباً هناك
أجل، انها جامحه تماماً
ولكننا سنكون بخير
فهي صديقه جيده
ماذا، ألا تريد الرقص؟
لورين)، هل تكترثين لو رقصنا؟)
انها لا تكترث حتى
انها لا تولي الأمر اهتماماً
وانظر إليه
...انه نائم انه
لا أدري كيف أشكرك
حسناً، لو يمكنك أن تخبريها
أنني أريد السيارة الآن
سيكون أمراً عظيماً
أعلم ما الذي تفعله الليله
ستخرج لقتل شخص أساء إليك
انت تعتقد بمصداقية هذه الليله، صحيح؟
أعتقد أنه ينبغي لكِ رعاية ابنتك
انها مميزه
وانت محظوظه
وانا أحتاج إلى سياره
لا توجد سياره
ماذا؟
آسفه، فهم لا يملكون سيارة
ولكنّا كنا بحاجتك
وأنا احتجت السياره
فعلت ما أضطررت إليه
فعلت ذلك لأجل ابنتي
كنت أفعل ذلك لأجل ابني
وأنا وثقت بك
لافكره لديك عما قد تكونين
قد ابعدتيه عني هذه الليله
أهلاً -
اسمع أعلم أنك غاضب من أمي
ولكني أظن أنه يجب عليك أن تبقى هنا
امضي الليلة معنا فحسب، موافق؟
لقد سمعت بأنك تفعل هذا لأجل ابنك
لا أعرفه
ولكني واثقه بأنه ماكان ليريدك أن تفعل
أياً كان ماتريد فعله
(مع السلامة، (كالي -
بربك! فأنت بمأمن هنا -
ابتعدي عن طريقي -
...ارجوك -
يجب أن أذهب إلى اللقاء
ابقي هنا -
تنحي عن الطريق -
!إلى الخلف
!(لورين)
ماذا تفعلين؟
(تانيا) ، (تانيا)
!(لورين)
ماذا فعلت!؟
ماذا تفعلين يا (لورين)؟
ياللهول ، لقد ماتت
لقد قتلتِ أختك
لورين) ماذا تفعلين؟)
أنت تعلم ماذا أفعل
لقد قرأت كل رسائلك الالكترونيه
أيها الخائنان
كلاكما يستحق الموت
(حسناً (لورين
لورين) توقفي)
!كلا -
!تراجعي -
أنا آسف أتفهمين؟
ما الذي تفعلينه؟
(لورين)
لو قتلتيني
فسوف تقتلين هذه المرأه
دعيها
لاتريدين فعل ذلك
لورين) انا آسف)
لم انوي على شيء
لم أقصد ذلك
لم تسبب لك أي أذى
اتفهمين لذا دعي هذا
تباً لك هذا حقي
مُنح لي بواسطة حكومتي
دعه وشأنه انه لي
إلى الباب الآن
إلى الباب
!إلى الباب
حالاً
هيّا ، هيّا
لا أصدق أن (تانيا) ميته
ماذا نفعل الآن إلى أين نذهب؟
هل ستتركنا الآن؟
ماذا؟
لابد وأن هذه مزحه
كيف عثروا علينا؟
ابقوا هنا
لا تتحركوا
هل تظنين أنه سيعود؟
ماذا سنفعل لو لم يعد؟
هيّا يارفاق لنذهب حسناً؟
ليس أمامنا الليل بطوله
أريد تطويق هذه البنايه
انه هنا
اعلم ذلك وأريده
مفهوم؟
لقد أطلق عليّ النار
لقد أصاب نصف فريقي، أريده ميتاً
هيّا ، هياّ
وأريد المرأتين التي أنقذهما
انهما ملكي انا
أردهما حيتان
لتعد أرجوك
لقد عثروا علينا
تحركوا بسرعه هيّا
تحركوا الآن
امامنا 30 ثانيه
تسلقوا السياج سريعاً
هيّا هيّا
انظري إليّ تسلقي السياج واركضي
لا تتوقفي أركضي بأقصى سرعه
أتفهمين ، اياك أن تنتظريني
هيّا هيّا
تباً
كيف عثرتم علينا؟
كلا (كالي)، كلا
لقد حالفنا الحظ
أعني، أننا كنا نطوف بالأرجاء طوال الوقت
نحمل الناس الذي يهربون من شاحناتهم القويه
نلتقط بقاياهم
لم لم تقتلونا بالفعل؟
لا نقوم بعمليه تطهير الليلة
لسنا بحاجه لقتل أي أحد
نريد المال فحسب
أليس كذلك، يا أخي؟
!المال
!هيّا، لنذهب
هيّا بنا، هيّا بنا
هيّا ، هيّا
لا ، لا
من هؤلاء؟
ما الذي تفعلونه بنا؟
أحتاج إلى نقودي
هيّا لنتم الأمر
ما الذي يفعلونه؟
كلها كامله -
أجل -
هيّا بنا، هيّا بنا
من هنا -
لا -
كالي)؟) -
أمي -
إلى الأعلى هيّا
هيّا هيّا
اجثوا
إلى أسفل
أين نحن ماهذا المكان؟
لو تحركتم أو أصدرتم أي صوت
سيتم قتلكم
سيداتي سادتي وصلت الدفعه التالية
لنلقي نظرة هيّا بنا
مجموعة مبهره أليس كذلك؟
سيداتي سادتي بما أنها عملية
التطهير الأخيرة لهذه الليلة
سعر الاشتراك سيبدأ من 200 ألف دولار
(سيد (لوكهارت
(وزوجته المذهله (لورين
!عظيم
شقيقات هانوفر
كنت أنتظر طوال الامسيه لأجل مشاركتكن
عظيم
وأفترض أنكن احضرتم شفرات التوقيع
.حسناً، خانه متبقية
مَن أحد آخر؟
!سيد (هارست)، عظيم
وهل سيشاركون أولادك الوسماء ايضاً؟
ما رأيكم؟
لنفعل ذلك
سيداتي وساادتي ستكون هذه سابقه
(لـ (توم) و (تشارلز
سعيده جداً لأنكم ستشاركون هذا معاً
وملحوظة أخيره
مخزون الاسلحة مجهز بالأحدث والأعظم
والمفضل إليّ شخصياً
"ماوزر المزدوج "اس اس اكس
به زند رقيق
وتسديده هو الأرق
انه دقيق تماماً
كأنه صناعه لا مثيل لها
حسناً ذلك سيفي بالغرض
ايها المطهرون أرجو أن تستعدوا
بالتوفيق
بالتوفيق ، سنوافيكم
قريباً في ساحة الصيد
انهضوا هيّا
هيّا ، هيّا
كفى مماطله
هيّا
تحركي هيّا
من هنا
ابقوا بقربي
اتبعوني
انخفضوا
إلى أسفل
مهلاً
ما هذا؟
يتم اصطيادنا
ماذا؟
ليبارك الآباء المجددون
للسماح لنا بتطهير وتنظيف أرواحنا
لتبارك أمريكا
شعب يولد من جديد
حسناً انهم هنا
انهم قدمون
ولديهم مناظير للرؤية الليلة
يجب أن أطيح بأحدهم
لو لم نقدر علي الرؤية
فسوف نهلك
يجب أن نرافقك
كلا ، كلا
يجب أن تبقوا
لا تذهب أنا خائفه
سأعود ، ابقي هنا
هل أنت بخير؟ -
بخير -
لدينا منظاران الآن
أرتدوهما
لقد قصيت على أربعه من الأوغاد
تبقى ثلاثه منهم
انه معبأ
صوبي وأطلقي
أحدهم قادم بإتجاهنا
قومي بإصابته
انهم يرحلون
لقد ذهبوا كلهم
انهم يغادرون -
ابقي منخفضه -
هل أنتهى الأمر؟
ابقي منخفضه
نحتاج إلى معونه في الحال
لقد قتلوا خمسة
لقد قتلوا خمسة منّا
لقد رحلوا
تباً
ماكان هذا؟
انها جيش كامل
لم تتبق لدي المزيد من الرصاصات
امسكي يديّ فحسب
لن يسمحوا لنا بالخروج من هنا
فأجعلوهم يستحقوا العناء
أسف على كل شيء
أحبك وأريدك أن تعلم هذا
!كلا
كلا ، هيّا
هيّا
حسناً
سأكون بخير
أنت بخير
حسناً ، حسناً
ماهذا؟
!يا إلهي
استخدام متفجرات أعلى
من الفئة الرابعه ممنوعه في ليلة التطهير
سيتم محاكمتك
استخدام متفجرات أعلى
...من الفئة الرابعه ممنوعه
من الفئة الرابعه ممنوعه في ليلة التطهير
سيتم محاكمتك
استخدام متفجرات أعلى
من الفئة الرابعه ممنوعه في ليلة التطهير
سيتم محاكمتك
لا تضربوا نحن هنا لمساعدتكم
تمركزوا هناك
نحتاج إلى هجوم كاسح
هيّا بنا
من أنتم؟
لا أحد مهم
ثمة أشخاص لا يؤمنون تماماً
في مسأله التطهير
(أنتم مع (كارميلو جونز
أجل
تباً للآباء المجددون
تبا لكم
تبأص لأموالكم وللتطهير اللعين
(كارميلو)
نحن هاهنا
أنا أعرفك
لقد قلت في مره
عقلية الشارع لن تبقي على
الشعب الأمريكي واهنا
لقد طفح بنا الكيل وسنقاوم
سعيد بلقائك أيضاً ايتها الشابه
هناك الكثير منهم بالخارج
حسناً وهناك أكثر منّا
ونحن اكثر غضبأً
حان الوقت لكي يشعروا كيف يكون الوضع
التغير يأتي فقط حيت تسال دمائهم
ربما ينبغي أن تخرجوا من هنا
فالوضع بدأ يتعقد
يجب أن نذهب
انظري إليّ
لقد مات
هيّا
أريد أن أقوم بالتطهير
سنقوم برعايتها
هل أنت متأكد؟
اذهبوا سنتولى الأمر
هيّا
آسفه
خذ
تحضروا لتسيل دمائكم أيها اللعناء الاثرياء
أنه دورنا الآن
اخرجي من السيارة
دع المفاتيح واخرجوا من السياره
يا إلهي
!كلا
لا ، لا تطلق عليّ -
انظري نحوي -
أرجوك لا تقتلني -
لا تستحقين العيش أيتها الحثاله -
ستتذكريني
حسناً؟
ّكلا
أركضي الآن
أركضي ، اركضي
أسرع
بدأ الأمر ينتهي؟
كلا هناك متسع من الوقت
يمكنني أن أنجح
يمكنني أن انجح
ليس هناك المزيد من الوقت
في عملية تطهير هذا العام
اخرجوا واحرصوا أن تكونوا مواطنين أفضل
ليحفظم الرب جميعاً
أتريد أن تخبرنا بما نحن بصدده هنا؟
هل تريان المنزل عند الزاوية؟
مالك المنزل قتل أبني منذ 12 شهر
(نيكولاس)
كان عائد من المدرسة إلى المنزل
وانحرف عن الطريق
وذلك اللعين كان مخمورا
بأكثر مما يسمح به القانون بثلاث مرات
...ولكنه خرج بطابع فني
هو وزوجته وطفليه الصغيرين
يعشان في هذا المنزل
في سعاده غامره
قبل اسبوعين أتيت إلى هنا
وأفسدت مزلاجه للباب الخلفي
وهذا مانقوم به هنا
اريدكما أن تبقيا في السياره
هل تفهماني؟
لا أريدكما أن تتحركا
وستكونان بخير
أوشك الأمر على الانتهاء -
لا تفعل أرجوك -
اتركي ذراعي
يمكنك أن تبقى معنا فحسب
وسنقود مبتعدين وسينتهي الأمر -
افلتي ذراعي -
افلتي ذراعي
كلا أرجوك
اعلم وأنا جد آسفه
آسفه جدا لما حصل لولدك
أفلتي ذراعي
ابقي في السياره
بقيت خمسة دقائق على عملية تطهير هذا العام
كلا اصمت
اخرسي انا لست هنا لأجل طفليك
أنا هنا لأجلك -
حسناً -
انهض
لا ، لا
هيّا ، هيّا
انهض ، انهض
...ارجوك لا تفعل
اخرس والا سأصيبك في رأسك
!ـ أخرس! أنبطح
!ـ حسناً، حسناً
.أنبطحي على معدتكِ
.أستلقي
ـ أنظر إليّ
ـ حسناً، حسناً
ـ أنظر إلى وجهي
ـ حسناً
!ـ هل تتذكّرني؟ أنظر إلى وجهي
ـ هل تعرف ما الذي سلبته مني؟
ـ أعلم
!لقد أخذت فتاي
!لقد اخذت ابني
ـ أنا آسف للغاية
ـ لقد اخذت ابني
!لقد قتلت ابني، أيها الداعر
.أرجوك! أرجوك لا تفعل هذا
.أنظر إليّ
.أنظر إلى وجهي
هل رأيته عندما ضربته؟
هل رأيته؟
!أخبرني كيف كان يبدو
ـ أخبرني كيف كان يبدو
ـ أنا آسف للغاية لما فعلته
!أخبرني رأيت وجهه
!ـ أخبرني رأيت وجهه
ـ لقد رأيته
.ستدفع الثمن لما فعلته ليّ
ـ لما فعلته لابني
ـ كلا، أرجوك
!أرجوك
.لقد وجدنا سيارتك، أيها الرقيب
.لوحات سيارتك ساعدتنا في التعرف عليك
لقد كان من السهل معرفة
.وجهتك الليلة
.اللعنة، كنتُ لأفعل نفس الشيء
.ثمة قاعدة تطهير غير مُسجلة، يا رقيب
.لا تنقذ الأرواح
.الليلة، إننا نسلب الأرواح
.ونجعل الأمور تُدار لأجلنا
.لسوء الحظ، المواطنون لا يقتلون كما يجب
لذا، إننا نكمل كُل ما تبقى
.لكي تبقى الأمور متزنة
،"إنه عمل مهم ما تفعله "أن أف أف أي
.ولا يُمكن أن نقبل أي تدخل
.لا يُمكن أن نحظى بالأبطال
.كلا، سيدي
.لا أبطال
.آمل إنّك تشعر بالطهارة
.ليُبارك الرب أمريكا والأمة الجديدة
.كلا، رباه
.يا إلهي
.أوه
هل لديك سيارة؟
ـ أجل
ـ هل لديك سيارة؟
!ـ أحضرها الآن
!ـ أجل، حسناً
!حسناً
.(حسناً، هيّا، (كالي
تعالي إلى هُنا وساعديني الآن، إتفقنا؟
!أنظري إليّ
هل تريدنه أن ينجو؟
.إذاً إنه على عاتقنا
يجب أن نساعده الآن، إتفقنا؟
.عند الثلاثة، سوف نرفعه
!واحد، اثنان، ثلاثة
!هيّا
!أسرع وأحضر السيارة
.حسناً
.المشفى ليس بعيداً
.سنصل هُناك في غضون دقائق
!هيّا، شغل السيارة، أنطلق
.لقد فعلتها
.لقد أنقذتنا
لذا، رجاءً، دعنا نعتني بك، إتفقنا؟
.لقد انتهى الأمر
مباشرة بعد الساعة السابعة، الـ 22 من
.المارس، أنتهت حملة التطهير السنوية
معكم الحصيلة الإخبارية الصباحية
.المتعلقة ببلدكم أمريكا
توافد التقارير من جميع
،أرجاء البلاد
بينما الشرطة والمطافي ومظفو
،الأسعاف خرجوا إلى الشوارع
.لمُساعدة ضحايا ليلة أمس
.الـ 22 من مارس، الساعة 7:09 صباحاً
تبقى 364 يوم حتى حملة التطهير
.السنوية القادمة
ترجمة وتعديل
|| صبري مغل & الدكتور علي طلال ||